
<h1 class="sectionedit1" id="raumplanung">Raumplanung</h1>
<div class="level1">

<p>
<code>&#039;Freitag, 14.Juli 2017, 09.00 bis 13.30 Uhr, Universität Passau, Gebäude HK 12, Dr.-Hans-Kapfinger-Str. 12, Raum 001 + Foyer</code>&#039;
</p>

<p>
Räume könnnen bei der Universitäts Raumplanung reserviert werden.
</p>

<p>
Tel.: <em class="u">0851 123456789</em> [ ]   
</p>

<p>
<strong>Mindestens 3 Wochen</strong> vorher anrufen.
</p>

<p>
Außerdem muss ein Putzdienst organisiert werden. Möglichkeit bei der Universitäts Reinigung anzufragen.
</p>

<p>
Tel.: <em class="u">0851 987654321</em> [erledigt]
</p>

<p>
<code>&#039;HELFER SPÄTESTENS UM 7:30 VOR ORT SEIN FÜR FINALE BESPRECHUNG.</code>&#039;
</p>

</div>

<h4 id="momentaner_plan">Momentaner Plan:</h4>
<div class="level4">
<div class="table sectionedit2"><table class="inline">
	<thead>
	<tr class="row0">
		<th class="col0 leftalign"> Zeit            </th><th class="col1 leftalign"> Foyer                  </th><th class="col2" colspan="2"> Raum 001</th><th class="col4"> Catering Raum </th>
	</tr>
	</thead>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 leftalign"> <strong>09.00-09.15</strong>    </td><td class="col1 leftalign"> Empfang                </td><td class="col2" colspan="2"> </td><td class="col4"> </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 leftalign"> <strong>09.20-09.50</strong>    </td><td class="col1 leftalign"> Ordnungsteam           </td><td class="col2" colspan="2"> Wissensmanagement im Spannungsfeld von technologischen Trends und theoretischen Ansprüchen Prof. Dr. Franz Lehner, Universität Passau </td><td class="col4"> </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign"> <strong>09.50-10.20</strong>    </td><td class="col1 leftalign">  </td><td class="col2 leftalign" colspan="2"> IT-Komplexität im Kontext digitaler Geschäftsmodelle Prof. Dr. Thomas Widjaja, Universität Passau        </td><td class="col4"> Aufbau Catering </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0"> <strong>10.20-10.40</strong> </td><td class="col1"> PAUSE </td><td class="col2" colspan="2"> PAUSE </td><td class="col4"> Aufbau Catering </td>
	</tr>
	<tr class="row5">
		<td class="col0"> <strong>10.40-11.10</strong> </td><td class="col1"> </td><td class="col2" colspan="2"> Digitale Ordnungspolitik: Ökonomisch und technisch sinnvolle Spielregeln für die Internetwirtschaft Prof. Dr. Jan Krämer, Universität Passau </td><td class="col4"> </td>
	</tr>
	<tr class="row6">
		<td class="col0"> <strong>11.10-11.40</strong> </td><td class="col1"> </td><td class="col2" colspan="2"> Open Acess- Der Zugang zu Daten als entscheidender Wettbewerbsfaktor in digitalen Plattformmärkten Dr. Daniel Schnurr, Forschungsgruppe Data Policies, Universität Passau </td><td class="col4"> Lieferung Catering </td>
	</tr>
	<tr class="row7">
		<td class="col0"> <strong>11.40-12.00</strong> </td><td class="col1"> PAUSE </td><td class="col2" colspan="2"> PAUSE </td><td class="col4"> Ausgabe Essen </td>
	</tr>
	<tr class="row8">
		<td class="col0"> <strong>12.00-12.30</strong> </td><td class="col1"> </td><td class="col2" colspan="2"> Kulturwirtschaftsinformatik - von Passau nach München (mit Umwegen) Gastvortrag von Stefanie Biegel, Alumna der Universität Passau, Firma Seimens AG </td><td class="col4"> </td>
	</tr>
	<tr class="row9">
		<td class="col0"> <strong>12.30-13.00</strong> </td><td class="col1"> </td><td class="col2" colspan="2"> Wirtschaftsinformatik im Wandel der Digitalisierung? Gastvortrag von Shinja Strasser, msg systems ag </td><td class="col4"> Ausgabe Essen </td>
	</tr>
	<tr class="row10">
		<td class="col0"> <strong>13.00-13.30</strong> </td><td class="col1"> Empfang im Foyer </td><td class="col2" colspan="2"> </td><td class="col4"> Ausgabe Essen </td>
	</tr>
	<tr class="row11">
		<td class="col0"> <strong>13.30-15.00</strong> </td><td class="col1"> Foyer Reinigung </td><td class="col2" colspan="2"> Abbau Vortragsraum </td><td class="col4"> Abbau Catering </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT2 TABLE [553-1992] -->
</div>
